意甲联赛
最佳11人:
第2轮
守门员
阿加奇
卡利亚里
联赛出场次数:1
周日卡利亚里在奥林匹克球场赢下罗马的比赛，门将阿加奇应该记大功。下半场他在场上做出了多次非常关键的扑救。这其中最引人注目的一次是他对博列洛凌空垫射的奋力扑救。若不是他的竭尽全力，这次射门必进无疑，最后的结果也许会因这个进球而发生戏剧性变化。
后卫
利希施泰纳
尤文图斯
联赛出场次数:1
达尼洛
乌迪内斯
联赛出场次数:1
坎帕尼亚罗
那不勒斯
联赛出场次数:1
帕斯夸尔
佛罗伦萨
联赛出场次数:1
意甲联赛首轮一共产生了35粒进球，虽然进球数目很多，但是也不乏一些后卫在防线上十分出色的防守表现。尤文图斯的利希施泰纳在边路活动，防守上他一丝不苟，另外还面对帕尔马门将打进了一粒精彩的进球。达尼洛在面对莱切前锋时一网打尽，坎帕尼亚罗在克服了车祸后的身体以及心理阴影后用进球和助攻帮助那不勒斯3-1击败切塞纳。同时还有帕斯夸尔给吉拉迪诺提供的一记精准传球成就了吉拉的头球破门。
中场
毛里
拉齐奥
联赛出场次数:1
莫拉莱斯
亚特兰大
联赛出场次数:1
皮尔洛
尤文图斯
联赛出场次数:1
哈姆西克
那不勒斯
联赛出场次数:1
本轮的最佳中场4人组都是经验老道的球员，老将毛里展示了自己强大的组织能力，分别给克洛泽和西塞助攻了两粒进球。亚特兰大今夏引进的新援莫拉莱斯为球队贡献了两粒进球，帮助亚特兰大在客场面对热那亚时拿下一分。皮尔洛则在新阿尔卑球场证明自己的表现能够和在米兰时一样出色，他的两次助攻帮助尤文新赛季在新球队大胜告捷。哈姆西克则在本轮比赛中风光十足，奉献助攻加进球，3-1的比分让那不勒斯首战完胜切塞纳。	
前锋
卡萨诺
AC米兰
联赛出场次数:1
米科利
巴勒莫
联赛出场次数:1
在国家队表现出色的卡萨诺在俱乐部中也预定到了一个首发位置，在比赛中他助攻伊布打进一球，另外自己还用一个进球帮助米兰扳平比分。下半场还有一次射门击中立柱，差点为球队赢得比赛。最后一位米科利，在刚刚过去的夏季转会期中他差点离开了巴勒莫，在与国米的比赛中，他打进了两个不可思议的进球，其中包括一个教科书般的任意球，最终帮助巴勒莫4-3战胜国际米兰。	
