西甲
最佳阵容
第二轮
门将
吉梅内斯
萨拉戈萨
吉梅内斯在对阵皇马时，吉梅内斯失了6个进球，但是在对阵巴列卡诺的时候，他保证了球队的0失球。在比赛中他扑出了乌埃格的定位球，阻挡了皮蒂、德利巴西奇的射门，帮助了球队在客场拿到一场平局。
后卫
迪亚斯
赫塔费
阿莱克斯
塞维利亚
马丁内斯
皇家社会
和大多数后卫一样，马丁内斯在刚面对巴萨前锋时显得相当挣扎，不过随着比赛的深入，皇社中后卫的表现逐渐回勇。在下半场的45分钟中他表现出众，还差点在最后时刻用一粒头球赢下比赛。阿莱克斯在对阵比利亚雷亚尔时也表现优秀，帮助塞维利亚打进了扳平的关键一球，助球队收获一场平局。迪亚斯作为赫塔费中后卫在对阵皇马也同样表现出众，尽管最终球队2-4不敌对手，但他在场上的强势和对头球的自信令人过目难忘。
中场
C罗
皇家马德里
厄齐尔
皇家马德里
伊拉门迪
皇家社会
纳瓦斯
塞维利亚
C罗继续在比赛中收获进球并奉献助攻，在皇马4-2赫塔费的比赛中，C罗堪称比赛的领导者。当然在皇马的本场胜利中，厄齐尔的表现也是世界级的，他在比赛中起到了关键作用，致命的传球是他目前的招牌表现。纳瓦斯在比赛中扮演了攻击型中场的角色，西班牙国脚级边锋再一次成为了影响塞维利亚全队的重要力量，他出色的传球帮助安达卢西亚球队战平比利亚雷亚尔。作为防守型中场，赫塔费中场球员伊拉门迪也表现出众，在与巴萨的较量中，他下半场的表现让人对他刮目相看。
前锋
阿吉雷谢
皇家社会
米库
赫塔费
塞尔吉奥.加西亚
西班牙人
在西班牙人与毕尔巴鄂的比赛中，加西亚两次破门帮助球队锁定一场胜利。同时在本轮的锋线上，米库和阿吉雷谢也双双入选最佳阵容，两人在本场对阵豪门的比赛中都有不错的发挥。米库收获了两粒进球，并时刻让皇马后防处在忙碌当中，而阿吉雷谢则成为诺坎普比赛中的最佳球员，他的 头球破门十分精彩，在扳平比分中扮演了关键先生。(Goal.com)
